eu vou estabelecer uma nova regra na de
vec e vou explicar porque vai até beber
um pouco mais de água
eu vou estabelecer uma nova regra aqui e
vou te explicar porquê porque recebe uma
coisa terrível é você chegar e assim não
pode fazer isso porque não pode
não interessa não faz isso é a coisa
mais ignorante que os pais fazer um
conselho é pai por que eu não posso
fazer não interessa o mandado está
acabado
é o abuso de autoridade ao invés de
explicar não vai fazer isso por causa
disso disse disso aqui mas eu não
concordei problemas e vai ser assim que
a autoridade para fazer então deixa eu
dizer a regra que eu vou estabelecer
aqui espero terminar a partir de hoje
está proibido o uso de telefone celular
em cultos
[Aplausos]
a partir de hoje está proibido joguinhos
de brinquedo para distrair o filme cult
vai distrair na tua casa aqui não há
[Aplausos]
regras de exceção à regra de exceção às
pessoas que trabalham na mídia da igreja
é uma regra de exceção com a regra de
exceção pode ser um evento de juventude
pode ser aqui mesmo desse gente vamos
todo mundo ligar o celular e eu vou
mandar uma mensagem de um minuto você
manda para cinco pessoas
ó abre o celular para você gravar isso
que está aqui na tela haia regras de
exceção é uma exceção da regra a regra é
entrou aqui dentro desligue o seu
celular
entrou aqui dentro desligue o chew chew
lula não vai ter de acúmulo batman da
cada membro da igreja com educação
meu querido podem do pastor é proibido
usar celular aqui dentro aí pastor tal
já daí ó vou tomar de você e vou pisar
nessa porcaria né não
não é pra destratar não é pra ser mal
educado é para falar desaforo na você
cada membro você é responsável pela
igreja serve uma pessoa a pessoa é
obrigada a saber
entrou aqui ligar a ordem do pastor
proibido usar celular aqui dentro uma
palavra sequer continuar usando meu
irmão de o inferno tá lotado
desobediente é mais um
fica frio num briga não tem guerra
você só comunica tá aí um guri com um
brinquedo disse zimmermann
pastor de ordem é proibido brinquedos na
igreja com criança só diga isso
um fato interessante meu amigo pastor
estevam fernandes da 1ª batista de joão
pessoa vai pegar na primeira batista do
recreio
aí quando ele chegou no átrio atrás
ele pegou o telefone dele ligou para
mostrar a igreja aí um irmão que não
reconheceu não saber que ele era o
pastor convidado para pegar na
conferência querido com licença
é proibido usar celular aqui dentro da
igreja
ele achou aquilo sensacional falar muito
obrigado pegou desligou o celular estava
conversando comigo agora vou te dar
razões porque é pra ele foi ao paraguai
que dá pra ver quem pode obedece quem
tem juízo
não tá no congresso tratando com adultos
então vou te explicar por que está
fazendo isso o primeiro o que significa
prestar culto a deus todo o teu espírito
alma e corpo voltado pra deus você só
tem um processo mental não tem dois e
pegou o celular para levantar para
filmar alguma coisa seja se não há
tensão e pra que você está fazendo isso
tá mandando parte do culto para quem
mudou que porque quando acaba o culto
você não pega pra essas pessoas da sua
rede social e mandar mensagens para ela
na segunda na terça na quarta na quinta
na sexta
quer dizer que vai ser 2 minutos do
culto que vai determinar sobre a vida da
pessoa que está com tadeu é grande
nós estamos brincando já olhando a ação
chama falta de reverência que conta é se
que o cara tá com celular na mão
filmando parte do contru mar
displicência aí entra alguém ele vai ver
o que é que entrar o que comentar o que
falaram agora agusta seu ouvido para o
que eu vou te dizer aqui anuncia esta
quebra tabus a masegosa com força a
preste bastante atenção que eu vou te
falar
uma pessoa viciada em cocaína
ela tem uma crise de abstinência isso é
quando ela deixa de usar cocaína
quanto tempo vai levar para ela sente
falta e desejo a crise de abstinência da
cocaína é 72 horas
então uma pessoa viciada em cocaína ela
suporta três dias
sem cheirar cocaína a partir do terceiro
dia o cara fica alucinado faz qualquer
negócio para cheirar cocaína
a crise de abstinência de cocaína se
leva 72 horas agora pasmem os senhores
sabe quanto tempo leva a crise de
abstinência do celular três horas
é só para mostrar o poder do vício que
está no celular três horas
a pessoa fica três horas sem usar o
celular o cara que é viciado ele ficar
doido
agora vou te explicar cientificamente
para você entender a brincadeira só para
você entender a brincadeira existe um
neurotransmissor no sistema nervoso o
chamado dopamina a dopamina regula a
parte mais primitiva do cérebro humano
que é o sistema de recompensas
preste atenção a dopamina ela pode
produzir né pra você experimentar o
prazer alegria ou desenvolver vício ela
usa uma dessas áreas
então qual é o analista do sistema de
recompensa do ser humano número um
alimento 2 sexo a três
amor 4 amizade aqui está a lista sabe
onde a dopamina atua no sistema de
recompensa que te dá prazer de dar
satisfação
mas isso pode também dependendo da
maneira que você está usando alguma
coisa levar para o vício
então a dopamina vai agir para que você
repita aquilo sempre não é na questão
qualquer
não é uma questão zinha qualquer o que
eu estou falando aqui minha gente ouve
falar de uma coisa muito séria pessoas
viciadas
mas em celular fechou as viciadas em
celular
eu pergunto o que está acontecendo com o
povo de deus que conta esse que estamos
prestando a deus e outra minha gente a
coisa tá ficando tão feia que nós
estamos ensinando as gerações que o mais
importante é isso aqui porque aqui
dentro tem a bíblia em um monte de
porcaria então isso aqui é mais
importante porque as pessoas não querem
mais andar com a bíblia
nós não estamos ensinando a geração de
que a bíblia é um livro xampu é um livro
para ser tratado de maneira diferenciada
não querem mais fazer bíblia então aqui
tem tornou grafia palhaçada safadeza até
conhecimento ea bíblia então nós estamos
ensinando a crianças e adolescentes que
a bíblia não é um livro diferenciado e
superior
porque ele está dentro dessa troca aqui
nós estamos criando uma geração que não
tá dando valor a palavra de deus
nós estamos criando uma geração que está
nivelando a palavra como qualquer coisa
como qualquer coisa que está aqui dentro
de celular
o escriba quando ele ia escrever a
palavra ele tinha que mudar as vestes já
que tomar banho já que sílaba porque era
a palavra de deus minha gente a palavra
de deus é a coisa mais importante é ela
que tinha isto ir para o céu é ela que é
agente de santificação ela que a
produtora de fé e de prosperidade ela
que brinda contra o pecado e o que é que
nós estamos ensinando a crianças jovens
e adolescentes
e aí eu vou apertar mais um pouquinho
que pai ou mãe é você que entrega uma
potosí
a dersa na mão de uma criança e do
adolescente e não baixa não baixa no
telefone sistemas que podem bloquear
pornografia não baixa programas a que
você descobre onde aqui teu filho tá
quando o telefone está ligado não baixa
programas que faz com que um telefone
você pode travar um telefone celular 11
horas da noite meia-noite hora que você
quer você vai dormir
o teu filho adolescente vai lá pro
quarto e ele está vendo pornografia
porcaria e você com um panaca dormindo e
você tem aqui o ataque ó como você pode
controlar tem acesso o celular
aqui é só você não vê e controlar o jogo
da noite o telefone está travado só vai
ser liberado no dia 7 da manhã
que pai ou mãe é você que o teu filho tá
vendo tudo o que é lixo moral e aí
pastor
eu tenho que dar um telefone para o meu
filho como é que ele vai ficar diante
dos amiguinhos dele isso mel se o pai
naka sua lego bomba se omisso
sabe qual é o problema você tá a
substituindo omissão negligência falta
de autoridade por um celular
[Aplausos]
você é omisso e negligente na criação
dos seus filhos e não exerce autoridade
então dá um celular pra ele
meu irmão você estão brincando
deixa eu dizer uma uma irmã chegou pra
minha esposa agora esses dias
apavorada
esses dias agora pastor a minha filha de
9 anos diz que gosta de mulher de menina
você quer dizer para mim que uma criança
de 8 9 anos já tem decisão sobre
sexualidade
o ser humano vive de comportamentos o
que é entregue um celular uma garota de
89 anos que com as coleguinhas estão
vendo pornografia mulher com mulher
então estimula o ser humano vive de
modelo de imitação nunca na história nós
vimos tantos meninos e meninas menino
dizer que gosta de menino e menina dizer
que gosta de menina porque é uma decisão
da sua tendência de gênero conversa
afiada modelo de imitação começa a ver
uma coisa e isso é erógeno desperta a
desperta prazer desperta áreas erógenas
e se tornam viciados numa prática que a
bíblia condena que é pecado uma garota
97 da última que claro que os irmãos
aqui não tem nada com isso o rolo
tremendo de the inside natal a irmã
falou
um grupo de meninas de oito nove dez
anos aqui dentro da igreja esperando a
hora de ensaiar vendo pornografia
o 1 lá talvez seja sua filha campo
talvez seja seu filho não estava
brincando
nós estamos brincando gente a coisa tá
mais séria do que você pensa e sabe que
é que não estou dizendo que é que eu vou
fetter sabe irmãos
olha o que nós estamos vendo olha o
absurdo que nós estamos vivendo filhos
mandando em paz aqui pais que estão
recebendo ordem de filho
onde já se viu isso
um pirralho de 8 9 e 10 anos mandando o
pastor samuel hoje me mandou um vídeo
depois que eu preguei sobre isso amanhã
um vídeo de um raio de 67 anos ea de
família crente cada fala da mãe o pai um
panaca lerdo filmando um moleque de seis
anos enfrentando a mãe dando um chute na
mãe que é isso me lembra que kaká que é
isso
sabe o que ele fez foi no quintal da
casa igual aos nossos pais faziam pegou
uma vala de uma planta tirou o mato e
veio pra cima da mãe com a var a
miserável miserável desce na minha mão
ea parada na mãe
você tá reduto pais com medo de filhos o
que vai ser dessa geração
deus colocou você como autoridade da tua
casa e escute escute meu irmão e minha
irmã
escute provérbios 22 6 ensina a criança
no caminho que devem dar pra quando ela
envelhecendo se dividir
mas tem um versículo 1314 que eu gosto
mais não retire a disciplina da criança
fugida a com vara e nem por isso ela
morrerá fugia com vara e tu vai livrar a
alma do inferno não retire a disciplina
o castigo não retira a correção não
retira o ensino da criança eu me lembro
da minha época
rapaz esse mundo é essa esquerda nojenta
quebrando tudo que a paradigma sabe
olha-se de palmadas no filho conversa
fiada na minha época eu nunca me esqueci
segundo ano primário a minha memória
sete anos de idade nome da minha
professora lourdes
ela tinha uma régua de madeira daqui pro
chão ela entrava na sala com aquela
régua dever de casa todo mundo abre o
caderno abre o caderno porque não foi na
mão chuva
outro eu tinha um medo de tomar aquela
régua da outra arrumou confusão na
escola brigou xingou a professora
lourdes é você que está chegando seus
colegas abra mão duas ou três ripada na
mão do moleque ou da garota
nenhum pai e nos direitos humanos estava
ensinando e forjando o ser humano o que
vai ser dessa geração onde pai tem medo
disciplinar filho onde filho da chute na
mãe onde actuavam no pará onde pais
entregam um celular a crianças pra ela
poderia estar contextualizada isso
contextualiza seu filho com o pecado e
depois você vai ver ele para a perdição
não faz teu filho chorar quando é
criança porque quando ele crescer quem
vai chorar você não faça ter o filho
chorar com ele a criança quando ele
crescer quem vai chorar é você
porque esse moleque preste atenção em
provérbios 2011 até a criança pelas suas
ações se dar a conhecer
tem criança obstinada se um garoto de
seis sete oito anos enfrentam amanhã um
pai baixo taipa dar um tapa ele é um
obstinado para cá chegou não tem
brinquedo não só para passear não
retires a disciplina que tem criança
obstinada se um garoto de cinco seis
sete oito nove anos tim
quando ele tiver 15 16 anos ele vai te
bater recorde em 2011 não irmãos uma
pesquisa escute o que eu vou dizer pra
vocês
o estupro de vulneráveis cometido por
adolescentes porque a mulher av
vulneráveis são menores de 14 anos
vulneráveis são pessoas com alguma algum
problema mental que não sabem como se
defender
vulneráveis são pessoas com necessidades
especiais que também não pode se
defender é alarmante
o crescimento de estupro cometido por
adolescentes a vulneráveis porque
pornografia o tempo todo no celular
sexo bestial todo tipo de lixo aquilo
entra na mente que o cara vai praticar é
alarmante alarmante alarmante alarmante
você está brincando meu irmão você está
na igreja do filho da onde hoje está a
tua filha quando adolescentes sendo que
perto de mim eu e minha irmã sempre que
perde mim discutir tinha direito
levantar uma vez para o banheiro e beber
uma água no relógio dona albertina
malafaia no relógio tem sete minutos
de vez em quando eu ia lá fora no
banheiro encontrava com meus colegas me
distraía daqui a pouco eu vi o vulto da
presença
doutor albertina malafaia pra dentro
o que eu te avisei meus colegas mamãe eo
papai e da mamãe onde eles estão hoje eu
sei onde eu estou e eu conheço que
alguns deles estão alguns já foram
assassinados
é este mesmo que você está ouvindo
alguns já foram assassinados um dia
desse aqui nesse público
o garoto que disputará comigo eu tinha
um professor que a gente tinha concurso
na escola dominical de citar a bíblia
esse garoto conhecia mais a bíblia do
que eu mas na disputa de versículo eu
passava a régua então a maneira de
superar ele era em decorar versículo
estão na disputa no conhecimento ele
ganhava mas na hora de citar
textualmente de fininho na fila de trás
que essa que vou passar o rodo em você
então eu disse que estava com ele um
garoto inteligente grande um dia desse
aqui ano passado chega um camarada para
mim da minha idade acabado e acabado
acabado acabado
falou tudo bem malafaia falei tudo bem
está lembrado de mim
falei cara tem algum trânsito a sua
fisionomia que me lembrava mas eu não
sei disputa da escola dominical no
pecado era que ele seja na escola
dominical de futaba texto vai ficar fora
da igreja não quer compromisso com
porcaria nenhuma o pai não mandava nada
mas não mandava nada o carro acabado e
acabado
parecia mais velho do que o dez anos no
mínimo não estamos brincando com coisa
muito séria que vai ser o futuro desta
geração agora quero avisar os jovens e
adolescente tem aqui juniores
adolescentes e jovens na igreja de pé
jovens juniores adolescente de pé
por favor fiquem de pé fiquem de pé
falei olha que garotada olha que massa
vamos dar um aplauso continua de pé
[Aplausos]
jovens adolescentes
ei vocês não só a igreja da manhã você
só a igreja do agora se tem uma coisa
que está em vocês a força se tem uma
coisa que está em você pega a bíblia e
vai ver como é que deus usava gente
igual a você vai ver quem era daniel vai
ver que era davi vai ver a idade deles
que era josé
agora quero dar uma palavra pra vocês
que estão aqui de pé efésios capítulo 6
os três primeiros versículos filhos
obedeça vossos pais porque isso é justo
honra teu pai e tua mãe que é o primeiro
mandamento com promessa para que tiver
bem e por onde a tua vida na face da
terra então aqui vai a minha palavra pra
você e eu sou profeta pra você porque eu
sou seu pastor
você quer morrer cedo desonra e seu pai
sua mãe você quer ser um porcaria na
vida você quer ter uma vida de
dificuldade encara o teu pai e tua mãe
desobedece a desonra e você vai ver que
é fácil 6 do versículo 3 vai se cumprir
na tua vida
sei que é um ateu python a mãe se quer
obedecer o parto a mãe se prepare
você vai morrer de cabelo branco de
preparo que você vai ter uma vida de
sucesso de preparo que deus vai abençoar
pode se acertar
[Aplausos]
em nota dizendo atenção vamos fazer a
fogueira do celular
aleluia é hoje a fogueira santa do
celular não é uma ferramenta espetacular
agora regras princípios bíblia celular
cielo a palavra de deus a palavra de
deus senão essa lacuna a culpa para tudo
eu tô aqui diante da presença de um
grande deus eu estou prestando culto
aquele que é o senhor da vida aquele que
me salvou
eu estou prestando conta o deus
verdadeiro é digno ele é digno da minha
atenção
ele é digno que eu pare tudo para render
glórias ao seu nome ele é digno que eu
volte a minha atenção eu estou aqui na
presença de um deus vivo ele julga o
culto que eu estou prestando a ele ele
julga minha atitude aqui a igreja do
senhor povo de deus desperta
estamos vivendo tempos terríveis eu não
vou ser cobrado por deus mas a partir de
agora você que é pai ou mãe você é jovem
você está vendo essa minha palavra tá na
tua conta de si do que você quer fazer
escute o que eu vou dizer pra você a
nossa vida
moço moça homem mulher a nossa vida é um
sistema de recompensa a nossa vida um
sistema de recompensa gente quando jesus
fala e marcos capítulo 4 versículo 26 ou
28 o reino de deus é comparado a um
homem que saiu a semear sem saber como
aquela semente frutificou primeiro vem a
espiga depois vêm os grãos
isso acontece naturalmente
ele está dizendo que o reino de deus é
movido pela lei da semeadura isso é uma
lei de recompensa o que você planta você
colhe por jesus que falou mateus 7
12 tudo que queremos que os homens façam
fazei vós também disto depende a lei e
os profetas sistema de recompensa
gálatas 6 versículo 7 8 deus não se
deixa escarnecer tudo que o homem
plantar e vai colher o que planta na
carne vai correr corrupção que planta no
espírito vida eterna sistema de
recompensa
mateus não romanos 6 23 o salário do
pecado é a morte
o dom gratuito de deus é vida eterna por
nosso senhor jesus cristo hit sistema de
recompensa